Ce este buburuza?
În ce organ se află coardele vocale la om?
Care este cel mai mare mamifer din lume?
Care este cel mai rapid animal din lume?
Care este animalul desertului?
În ce se transformă omizile când se dezvoltă?
Care este cea mai mică pasăre din lume?
Câte inimi are o caracatită?
Câte oase are organismul unui adult?
Ce sunt ribozomii?
Ce proprietati are membrana celulara?
Ce sunt incluziunile citoplasmatice?
Crustaceii sunt: 
Fiecare dintre celulele-fiice formate prin diviziunea mitotică a unei celule-mamă cu 2n = 22 cromozomi are: 
Fruct cărnos întâlnit la angiosperme este: 
Fotosinteza: 
Hormon hipofizar este: 
Sângele din ventriculul drept al inimii este preluat de:  
Urina se formează în:  
Anexita este afecţiune a sistemului: 