Cu ce viteză călătoreste lumina?
Care este cea mai dură substantă naturală?
Care este temperatura medie a suprafetei pe Venus?
Care este viteza luminii în vid?
Care este obiectul cosmic cu cea mai mare fortă gravitatională?
Cum se numeste fenomenul optic si meteorologic atmosferic ce se manifesta pe cer odata cu aparitia unui spectru in forma unui arc colorat?
Gaseste afirmatia corecta despre sarcina electrica:
Expresia matematica a sarcinii electrice este:
Care este afirmatia corecta despre electrizarea prin frecare:
Care este afirmatia corecta despre electrizarea prin contact:
Care este afirmatia corecta despre electrizarea prin inductie corpurile:
Intre corpuri incarcate electric cu sarcini electrice de acelasi semn se manifesta:
Legea lui Coulomb este:
Forta de interactiune nu depinde de:
Unitatea de masura pentru intensitatea curentului electric este: 
Elementele unui circuit sunt:
Care este afirmatia corecta despre un circuitul inchis :
Sursele de lumina sunt:
Eclipsa de Luna se produce cand:
Imaginea unui obiect luminos printr-o lentila convergenta aflat la o distanta mai mare decat dublul distantei focale este: