Care este cel mai lung fluviu din Europa?
Ce tară din America de Sud are cea mai mare suprafată?
Câte continente există pe Pământ?
Cu ce tări se învecinează România?
Din ce tară izvorăste Dunărea?
În ce capitală europeană poti vizita Colosseum?
Care este cea mai mare pădure tropicală din lume?
Care este singurul continent pe care nu trăiesc ursi?
În ce oras ucrainean a avut loc dezastrul nuclear?
Care este cea mai mare tară din lume?
Care este cel mai lung râu din lume?
Care este cea mai mică tară din lume?
În ce oras se află Casa Albă a Statelor Unite?
Care este cea mai mare cascadă din lume?
Pe ce continent de găseste desertul Gobi?
Care este cea mai mare planetă din sistemul solar?
Care este capitala Portugaliei?
În ce tară pot fi găsite Piramida Giza si Sfinxul Mare?
Care este cel mai sudic punct al Europei?
Care este cel mai nordic punct al Europei continentale?