În ce an s-a născut Regele Mihai I?
Ce grad de rudenie este între Carol al II-lea si Ferdinand I?
În ce tară s-a născut Adolf Hitler?
În ce oras au fost executati sotii Ceausescu?
În ce an a reusit Mihai Viteazul unirea celor trei mari tări medievale?
Când a avut loc Primul Război Mondial?
În ce an a intrat România în Uniunea Europeană?
Ce nationalitate are Papa Francisc I?
În ce an s-a proclamat independenta de stat a României?
În ce an a devenit fotbalul sport olimpic?
Câti ani a durat Războiul de 100 de ani?
În ce an a fost creată Organizatia Natiunilor Unite (ONU)?
La ce dată s-a încheiat  Primul Război Mondial?
În ce an a ajuns Cristopher Columb în America?
În ce an s-a dizolvat Uniunea Sovietică?
Ce conflict s-a încheiat după semnarea Tratatului de la Versailles?
Cine a pictat celebrul tabou Cina cea de Taină?
Cât de des sunt organizate Jocurile Olimpice?
Prima Constituţie a României a fost elaborată în perioada lui:
Ce scriitor angajat politic şi fost disident a ajuns, în 1989, preşedintele Cehoslovaciei?